[img]https://i.imgur.com/3NIA8mR.png[/img]
[url=https://steamcommunity.com/id/asaayu/myworkshopfiles/][img]https://i.imgur.com/u4A7TLR.png[/img][/url]

[b]Αυτή η περιγραφή έχει μεταφραστεί από τα Αγγλικά χρησιμοποιώντας μηχανική μάθηση και ενδέχεται να μην είναι απόλυτα ακριβής. Εάν παρατηρήσετε λάθη ή ανακρίβειες, παρακαλούμε αναφέρετέ τα στα σχόλια παρακάτω.[/b]

[hr][/hr]
[h1]Ενσωματωμένο Σύστημα Φωνητικού Ελέγχου AI[/h1]
Το [b]Ενσωματωμένο Σύστημα Φωνητικού Ελέγχου AI (IVCS)[/b] επιτρέπει στους παίκτες να δίνουν εντολές σε μονάδες AI εντός της ομάδας τους χρησιμοποιώντας φωνητικές εντολές. Ενεργοποιημένο από το ενσωματωμένο σύστημα αναγνώρισης ομιλίας των Windows, αυτό το mod λειτουργεί αδιάκοπα χωρίς να απαιτούνται προγράμματα τρίτων.

[hr][/hr]
[h1]Φωνητικές Εντολές[/h1]
Για μια πλήρη λίστα εντολών, περιγραφών τους και την έκδοση στην οποία εισήχθησαν, δείτε το [b][url=https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Pbwz66e1Rkt8UKqnUL8lydbUG9HuOVFM_D1lKtuwusQ/edit?usp=sharing]Φύλλο Αναφοράς Εντολών[/url][/b].

[hr][/hr]
[h1]Εγκατάσταση[/h1]
Εγγραφείτε σε αυτό το mod στο Steam Workshop.
Βεβαιωθείτε ότι πληροίτε τις απαιτήσεις που αναφέρονται παρακάτω.

[hr][/hr]
[h1]Απαιτήσεις[/h1]
Για να χρησιμοποιήσετε αυτό το mod, χρειάζεστε τα εξής:

[list]
[*] [b][url=https://store.steampowered.com/app/107410]Arma 3 (Steam)[/url][/b]
[*] [b][url=https://steamcommunity.com/workshop/filedetails/?id=450814997]CBA[/url][/b]
[*] [b][url=https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet-framework].NET Framework 4.7.2 ή νεότερη έκδοση[/url][/b]
- Προεγκατεστημένο στους περισσότερους υπολογιστές με Windows 10/11.
[*] [b]Ένα Υποστηριζόμενο Πακέτο Γλώσσας των Windows[/b]
- Το mod υποστηρίζει επί του παρόντος τις εξής γλώσσες: Αγγλικά. Αν θέλετε να βοηθήσετε στην προσθήκη υποστήριξης για επιπλέον γλώσσες, ανατρέξτε στην [b][url=https://steamcommunity.com/workshop/filedetails/discussion/2582780947/591758483838316620/]Συζήτηση για Βοήθεια Τοπικοποίησης[/url][/b].
- Για βοήθεια στην εγκατάσταση ενός υποστηριζόμενου πακέτου γλώσσας, ανατρέξτε στο άρθρο της υποστήριξης της Microsoft για τα [b][url=https://support.microsoft.com/windows/language-packs-for-windows-a5094319-a92d-18de-5b53-1cfc697cfca8]Πακέτα Γλώσσας για Windows[/url][/b].
- Για βοήθεια στη ρύθμιση της Αναγνώρισης Ομιλίας, ανατρέξτε στο άρθρο της υποστήριξης της Microsoft για [b][url=https://support.microsoft.com/windows/use-voice-recognition-in-windows-83ff75bd-63eb-0b6c-18d4-6fae94050571]Χρήση Αναγνώρισης Ομιλίας στα Windows[/url][/b].
- Αφού εγκαταστήσετε ή αλλάξετε σε υποστηριζόμενη γλώσσα, ενδέχεται να χρειαστεί να επανεκκινήσετε τον υπολογιστή σας για να εμφανιστεί η γλώσσα στις ρυθμίσεις σας ή για να τεθούν σε εφαρμογή οι αλλαγές.
[/list]

Τα ενσωματωμένα εργαλεία αναγνώρισης ομιλίας των Windows θα αναλάβουν τα υπόλοιπα!

[hr][/hr]
[h1]Προεπιλεγμένοι Συνδυασμοί Πλήκτρων[/h1]
[b]Πιέστε για Ομιλία (PTT)[/b]: CTRL + ` (το πλήκτρο κάτω από το [b]ESC[/b])
Οι συντομεύσεις πλήκτρων μπορούν να προσαρμοστούν στις ρυθμίσεις CBA κάτω από:
[code]Ρυθμίσεις > Έλεγχοι > Διαμόρφωση Προσθηκών > Ενσωματωμένο Σύστημα Φωνητικού Ελέγχου AI[/code]

[hr][/hr]
[h1]Ξεκινώντας[/h1]
[b]Προεγκατάσταση Πριν το Παιχνίδι[/b]:
Εγκαταστήστε ένα υποστηριζόμενο πακέτο γλώσσας και ρυθμίστε το μικρόφωνό σας ως προεπιλεγμένη συσκευή εισόδου στις ρυθμίσεις ήχου σας.

[b]Ρύθμιση εντός του Παιχνιδιού[/b]:
Ξεκινήστε μια αποστολή στον επεξεργαστή ως αρχηγός ομάδας με μονάδες AI, στη συνέχεια ανοίξτε το μενού [b]ESC[/b], μεταβείτε στις [b]Ρυθμίσεις Προσθηκών[/b] και επιλέξτε [b]Δοκιμή Ήχου IVCS[/b]. Ακολουθήστε τις οδηγίες στην οθόνη για να επαληθεύσετε τη λειτουργικότητα.

[b]Χρήση Εντολών[/b]:
Πατήστε [b]CTRL + `[/b] (ή τον προσαρμοσμένο συνδυασμό πλήκτρων σας) για να ενεργοποιήσετε την εισαγωγή φωνής. Ένα πράσινο περίγραμμα γύρω από την οθόνη σας υποδεικνύει ότι το σύστημα ακούει. Πείτε εντολές χρησιμοποιώντας τα κατάλληλα πρόθεμα και επίθημα όπως αναφέρεται στο φύλλο αναφοράς εντολών.

[hr][/hr]
[h1]Επίλυση Προβλημάτων[/h1]

[b]Προβλήματα Κατανόησης Αναγνώρισης Ομιλίας[/b]:
Χρησιμοποιήστε την επιλογή [b]Εκπαίδευση Φωνής των Windows[/b] στις ρυθμίσεις του mod για να ανοίξετε το πρόγραμμα Εκπαίδευσης Φωνής των Windows και να εκπαιδεύσετε τον υπολογιστή σας για να βελτιώσει την αναγνώριση της φωνής σας. Μπορεί επίσης να θέλετε να ενεργοποιήσετε την επιλογή [b][i]Αναγνώριση μη-γηγενών προφορών για αυτήν τη γλώσσα[/i][/b] στην ενότητα Ομιλίας των ρυθμίσεων Γλώσσας των Windows.

[b]Το Mod Δεν Λειτουργεί[/b]:
Εάν λάβετε μήνυμα σφάλματος, ακολουθήστε τις οδηγίες του μηνύματος και επικοινωνήστε με τον δημιουργό του mod εάν το πρόβλημα παραμένει.
Επιβεβαιώστε ότι το λειτουργικό σας σύστημα και ο υπολογιστής πληρούν όλες τις απαιτήσεις του mod.
Αναφέρετε οποιαδήποτε επίμονα προβλήματα συναντήσετε στα σχόλια ή στην ενότητα συζήτησης.

[b]Σημείωση:[/b] Αυτό το mod είναι κατασκευασμένο για παιχνίδι σε μονοπαίκτη. Η χρήση του σε multiplayer ή σε αποστολές με εκτεταμένο σενάριο μπορεί να προκαλέσει απροσδόκητη συμπεριφορά ή σφάλματα στις αποστολές.

[b]Σχετικά Άρθρα Υποστήριξης της Microsoft:[/b]
- [b][url=https://support.microsoft.com/windows/use-voice-recognition-in-windows-83ff75bd-63eb-0b6c-18d4-6fae94050571]Χρήση Αναγνώρισης Ομιλίας στα Windows[/url][/b]
- [b][url=https://support.microsoft.com/windows/language-packs-for-windows-a5094319-a92d-18de-5b53-1cfc697cfca8]Πακέτα Γλώσσας για Windows[/url][/b]

[hr][/hr]
[h1]Προτάσεις & Βελτιώσεις[/h1]
Αν συναντήσετε κάποιο σφάλμα και θέλετε να το αναφέρετε, παρακαλούμε ανατρέξτε στην [b][url=https://steamcommunity.com/workshop/filedetails/discussion/2582780947/3032599335588897511/]Συζήτηση Αναφοράς Σφαλμάτων[/url][/b].

Αν έχετε κάποια πρόταση για μια νέα εντολή ή παραλλαγή εντολής, παρακαλούμε ανατρέξτε στην [b][url=https://steamcommunity.com/workshop/filedetails/discussion/2582780947/3035976838034411955/]Συζήτηση Αιτήματος Νέας Εντολής ή Παραλλαγής Εντολής[/url][/b].

Αν θέλετε να βοηθήσετε στην προσθήκη υποστήριξης για επιπλέον γλώσσες, παρακαλούμε ανατρέξτε στην [b][url=https://steamcommunity.com/workshop/filedetails/discussion/2582780947/591758483838316620/]Συζήτηση για Βοήθεια Τοπικοποίησης[/url][/b]

[hr][/hr]
[h1]Κώδικας Πηγαίου Κώδικα[/h1]
Ο πηγαίος κώδικας του mod και της επέκτασης είναι διαθέσιμος στο [b][url=https://github.com/Asaayu/integrated-voice-control-system]GitHub[/url][/b].

[hr][/hr]
[h1]Σημαντικές Πληροφορίες Απορρήτου[/h1]
Αυτό το mod χρησιμοποιεί το Sentry, μια υπηρεσία παρακολούθησης σφαλμάτων τρίτων που παρέχεται από την Functional Software, Inc., για να βοηθήσει στην παρακολούθηση και διάγνωση τεχνικών προβλημάτων με το mod. Όταν συμβαίνει ένα σφάλμα, το Sentry συλλέγει πληροφορίες σχετικά με το σφάλμα, όπως το μήνυμα σφάλματος, τη στοίβα αποτυχιών και τη διεύθυνση IP του χρήστη, καθώς και ορισμένες πληροφορίες συσκευής, προγράμματος και λογαριασμού, και τις στέλνει στην αποθήκευση του Sentry. Αυτές οι πληροφορίες χρησιμοποιούνται αποκλειστικά για τον σκοπό της αναγνώρισης και διόρθωσης τεχνικών προβλημάτων με την υπηρεσία μας και δεν χρησιμοποιούνται για άλλους σκοπούς ή κοινοποιούνται σε άλλες πλευρές.

Χρησιμοποιώντας αυτό το mod, αναγνωρίζετε και συμφωνείτε με τη συλλογή και επεξεργασία των δεδομένων από το Sentry όπως περιγράφεται στην πολιτική απορρήτου τους. Η πολιτική απορρήτου του Sentry μπορεί να βρεθεί στη διεύθυνση [b][url=sentry.io/privacy]sentry.io/privacy[/url][/b].